在19世纪后期，寻找恐龙化石的竞赛变得如此激烈
它引起了一场战争，但长期以来，骨头是什么？战争骨头已经俘获了
人与狗的想象力罗伯特画出一种英语化学
教授是最早发表关于恐龙的描述的人之一
不幸的是，在17世纪后期，骨头被误认为是大腿骨
人类巨人的骨头，但公平地说，恐龙一词在1676年甚至不存在
直到1842年，理查德·欧文（Richard Owen）才用了一个古希腊词，意思很糟
还有一个古希腊词意为蜥蜴，并将它们组合成一个新词
意思是可怕的蜥蜴，身上带着他们要看的东西的名字
因为古生物学家的种族在美国起飞，一个留着大胡子和一个男人的男人
留着大胡子站在这场比赛的前列
拼命地寻找最新的物种，他们成为了沼泽的敌手
试图抹黑应对发现的问题，指出他把一个头骨
尾龙而不是脖子上的弹性龙，但马什（Marsh）做了一个
类似的错误，然后将错误的头骨放在午睡apt卫星上，从而创建了一个
不存在的称为雷龙的物种
指控贿赂工人窃取化石脊柱和故意破坏行为
尽管可笑的竞争来回，但两个人还是取得了巨大的成功。
对古生物学的贡献，但是如果我们需要最终的
算是沼泽80应付56了，尽管
沼泽和柯尔特估计占所有恐龙的75％
物种尚未被发现，因此克隆人战争还有时间
Bull Wars 3奖金，用于归还Bull Wars骨头战争Strikes Backs Bull Bulls Wars
如果您能想到的话，骨头战争与掠食者的起源就不存在了
骨头战争电影的任何好标题请在下面的评论中告诉我们